# Project_6
Предсказание стоимости авто (Kaggle)
Проект 6: "Выбираем авто выгодно."

Ссылка на проект Kaggle: https://www.kaggle.com/code/matserams/baseline-sf-dst-car-price-prediction-v16.
Login Kaggle: MATSERA_MS. Работу выполнил: студент DSPR-60 Мацера Максим.

Цель: Предсказать цену на автомобиль по указанным объявлениям, основываясь на информации, представленной в объявлении.

Задачи:
EDA:
  Анализ пропусков
  Определение типов переменных
  Извлекли все признаки из существующих данных
  Дубликаты
  Анализ Выбросов
  Анализ взаимосвязи признаков между собой
  Анализ взаимосвязи признаков с таргетом
  Baseline (наивная базовая модель без ML, чтоб было от чего-то отталкиваться)
  Выводы и идеи по генерации новых признаков
  
 Извлечение признаков из текста (NLP):
  Ключевые слова (поиск дилера)
  Анализ тональности
  Кластеризация по TF-IDF после лемматизации и стемматизации

ML:
  Используемые модели: kNN, Decision Tree, Extra Trees, Random Forest, Gradient Boosting, CatBoost, XGBoost, LightGBM
  Оптимизация моделей по кросс-валидации с использованием Optuna.
  Стекинг не повысил метрику. Подробнее в файле.
  Чтобы не получать переобученные алгоритмы при оптимизации вводится штраф: np.mean(np.abs(mape_valid - mape_train))
  Вследствие этого, находятся более стабильные алгоритмы, которые не так сильно учитывают шумы в данных. 
  Проблема в том, что лучшие решения на кагле скорее учитывают эти шумы как на обучающей, так и на тестовой выборках, отчего у них выше Score.
  Проанализированы ошибки алгоритма на CatBoost.
  
У меня не стояло задачи получить лучшую метрику в лидерборде. Проект исследовательский с задачей получения СТАБИЛЬНОЙ модели.

ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ:

Код на Kaggle зачищен из-за импорта (его запускать слишком долго), смотреть только на GitHub. Ноутбук не откроется, поэтому придётся его скачать.
Подгрузить pickle данные не представляется возможным из-за ограничения GitHub.
